7:19. Vamos a ver qué pasó en la
madrugada mientras todos dormíamos,
porque en Ventanilla, vean ustedes que
fue una balacera en la zona de
defensores de la patria y ha dejado
cinco personas heridas luego de un
ataque que generó claramente temor,
terror entre los vecinos, porque se
refugiaron inclusive en lo que podían
para evitar que le caigan las balas. Los
heridos fueron luego trasladados al
hospital de Ventanilla. Mientras tanto,
la policía está investigando este caso,
¿no? Y ellos desde ya no descartan que
sea la presunción de siempre, un ajuste
de cuentas, una un enfrentamiento entre
estas bandas allá en Ventanilla.